##设计为红黑树结构

当超时通知的时候，在红黑树中去找到第一个大于超时通知的节点，
将最左孩子和当前节点的左孩子，之间的节点都可以提取出来。


##管理思路

1. 定时任务池：用于存储所有的定时任务。
2. 过期任务池：当定时器触发了超时事件，从定时任务池中取出所有的超时任务放到过期池中
3. 针对过期池中的任务进行处理


##取消任务
1. 设置取消任务池：标记哪些定时任务需要取消。
2. 在处理过期任务池中的任务时，检查取消任务池，将需要取消的任务从过期池中移除。
3. 取消任务针对于重复性任务：比如每隔几秒执行一次的任务


##新增定时任务 注意事项 TimerQueue->insert()
1. 背景：Linux timerfd 只能监控“一个”时间点
在 Linux 中，timerfd_settime() 系统调用有一个局限性：它每次只能设置一个超时时间点。

如果你的系统里有 100 个定时任务，触发时间各不相同，你不可能创建 100 个 timerfd 挂载到 Epoll 里，
那太浪费资源了。Muduo 的做法是：只创建一个 timerfd，并且永远让它只监控“距离当前最近的、马上就要过期的那个定时器”的触发时间。

当最近的定时器触发后，处理完过期任务，再把 timerfd 重新设置为下一个最近的时间点。如此往复。

2. 核心逻辑：什么时候返回值是 true？
既然 timerfd 永远盯着红黑树（timers_）的最头部（即时间戳最小的那个定时器），那么当你在队列里新插入一个 timer* 时，
只有一种情况会改变 timerfd 的盯着的目标：

你新插入的这个定时器的过期时间，比当前红黑树里所有的定时器都要早！

此时，新加入的定时器强行插队成了“全场最早过期”的任务。红黑树的树头换人了，原来 timerfd 设定的闹钟时间已经太晚了。
为了防止这个新插队的老大被漏掉，insert 必须返回 true，告诉调用者：“闹钟过期时间变了，赶紧去调用 timerfd_settime() 重新校准闹钟！”

反之，如果你新加的定时器是 10 秒后触发，而当前树头有一个 2 秒后就触发的定时器，insert 就会返回 false。
因为 timerfd 反正 2 秒后就会醒来，到时候自然会顺带处理或者重新校准，现在不需要做任何改变。